# SteinsLand
Месяц работы напрасно. Надеюсь, кому нибудь пригодится (хотя-бы для копипаста)

Ах, да. Пожалуйста, не сливайте без указания автора. Хотя-бы ссылку на мой вк оставляйте.

Есть мультиязычность (русский, украинский. есть возможность добавить и другой язык, который реализован в майнкрафте)

Есть временная смена привилегии (не советую ставить в донат для тех, кто может кикать и банить.), а так же защита от смены привилении на более низкую через консоль.

## Проблемы

Сервер не допереведен на украинский (около 450 строк текста осталось) и не протестирован полностью, но, думаю, на проде юзать уже можно

Из новых возможностей юзал вроде только формы в регистрации(и то они опциональны), так что без проблем можете портировать на говно 1.1 (хотя, проблемы все-же будут)

## TODO лист, для тех, кто будет тут ковыряться:

    - [ ] Чтобы привлечь игроков к покупке доната, можно байтить на шанс выйграть айфон при покупке и на ограниченные по времени скидки.
    - [ ] Всякие кликеры, квесты, боссы, картинки на спавне, крестики-нолики, автораздачи, наркотики, алкоголь, кофе и прочую косметическую хрень
    - [ ] Новые крафты - пояс смертинка, зажиательный лук, изумрудная броня и так далее
    - [ ] Награду за время на сервере
    - [ ] Донат-кейсы (я там сделал глобальную переменную в SteinsPerms, которую надо изменять при покупке привелегий, чтобы сделать кейсы максимум прибыльными)
    - [ ] Перевоплащение в мобов
    - [ ] Ежедневный бонус
    - [ ] Ещё комманды, до которых руки не дошли: /invsee, /trade, /class, /gift, /disposal, /spectate, /seen, /whois

# ПРИВИЛЕГИИ И ИХ ВОЗМОЖНОСТИ
    - [ ] fly:
        - [ ] /suicide - роскомнадзорнуться
        - [ ] /fly - режим полета
        - [ ] /kit fly - набор флая
        - [ ] /cook - приготовить предмет в руке
        - [ ] /stack - отсортировать инвентарь
        - [ ] /feed (раз в 5 минут) - уталить голод
        - [ ] /extinguish - потушиться
        - [ ] 3 точки дома
        - [ ] в два раза больше денег за убийства 
        - [ ] приват увеличен на 15x15 блоков, и до 2 штук. (флаг на драку в регионе - pvp)
        - [ ] + 10000 на счет (после каждого вайпа) 
        - [ ] вход на полный сервер (не реализованно ещё)
        - [ ] задержка на комманды - 2 секунды 
        - [ ] время ожидания телепортации - 3 секунды 
        - [ ] отсутвие рекламы  
    - [ ] vip:
        - [ ] /top - телепортироваться на самый высокий блок)
        - [ ] /wild - тп в случайное место (bug: сгенерированные чанки - пустые)
        - [ ] /feed (без ограничений) - уталить голод
        - [ ] /kit vip - вип набор
        - [ ] /back - тп на место смерти
        - [ ] /size - изменить размер
        - [ ] /sleep - лечь спать
        - [ ] /heal (раз в 5 минут) - вылечиться 
        - [ ] /enchant - зачаровать предмет в руке на случайное зачарование 1 уровня
        - [ ] 5 точек дома
        - [ ] приват увеличен до 3 штук. 
        - [ ] + 15000 на счет (после каждого вайпа) 
        - [ ] не горит в лаве 
        - [ ] может есть золотые яблоки 
        - [ ] сохранение предметов после смерти с шансом в 50% 
        - [ ] задержка на комманды - 1 секунда 
        - [ ] сообщение при входе и выходе 
        - [ ] время ожидания телепортации - 1 секунда 
    
    - [ ] supra:
        - [ ] /tpahere - тп игрока к себе (с запросом) +
        - [ ] /randomtp - тп к рандомному игроку
        - [ ] /milk - снять с себя эффекты
        - [ ] /enderchest - открыть эндер сундук
        - [ ] /kit supra - получить набор супра
        - [ ] /feed <player> - уталить голод игроку
        - [ ] /heal (без ограничений) - вылечить себя
        - [ ] /clear - очистить инвентарь
        - [ ] /repair - починить предмет в руке
        - [ ] /dupe - дюп предмета, пол стака, раз в 5 минут
        - [ ] /god - режим бессмертия
        - [ ] /near - список игроков рядом 
        - [ ] /warn - выдать предупреждение игроку
        - [ ] /enchant - зачаровать предмет в руке на случайное зачарование 3 уровня 
        - [ ] 10 точек дома 
        - [ ] приват увеличен на 20x20 блоков. 
        - [ ] + 15000 на счет (после каждого вайпа) 
        - [ ] сохранение предметов при смерти с шансом 100% 
        - [ ] сломанные блоки отправляются сразу в инвентарь 
        - [ ] ваши стрелы автоматически поджигаются 
        - [ ] отключен урон от падения 
        - [ ] может дышать под водой 
        - [ ] время ожидания телепортации - отсутсвует 
    
    - [ ] supreme:
        - [ ] /heal <player> - вылечить игрока
        - [ ] /rainbow - радужная броня 
        - [ ] /enchant - зачаровать предмет в руке на случайное зачарование 5 уровня (+ 1 уникальное зачарование)
        - [ ] /skin - получить скин игрока
        - [ ] /speed - изменить скорость бега (todo: скорость полета)
        - [ ] /dupe - дюпнуть предмет; целый стак, без времени
        - [ ] /burn - поджечь игрока
        - [ ] /gamemode - изменить игровой режим
        - [ ] киты без ограничений 
        - [ ] приват увеличен до 4 штук (флаг на чат, голодание и отсутствие дамага при падении).
        - [ ] использовать цвета в чате и на табличках 
        - [ ] нет задержки на комманды 
        - [ ] выход за границу мира 
        - [ ] голод не тратится 
    - [ ] ultra:
        - [ ] /prefix set <префикс> - изменить свой префикс на любой (раньше можно было сменить только на префикс группы ниже)
        - [ ] /back <player> - тп на место смерти игрока
        - [ ] /vanish - невидимость
        - [ ] /setwarp - создать варп (1 штука)
        - [ ] /kick - кик игрока, раз в 5 минут
        - [ ] /addholo, /delholo, /holos - создать одну голограмму
        - [ ] /shock - ударить молнией в игрока
        - [ ] /jail, /unjail - посадить игрока в тюрьму
        - [ ] /sit - сесть на игрока
        - [ ] /day, /night - управление временем
        - [ ] можно писать в чат без задержок 
        - [ ] приват увеличен на 25x25 блоков. (флаг на приветствие - greeting, на отсутсвие воздуха - breathe, и на сохранение вещей keep-inventory)
    
    - [ ] helper:
        - [ ] /balance <player> - посмотреть баланс игрока
        - [ ] /mute, /unmute - мутить и размутить игроков
        - [ ] /report <list|reply> - возможность отвечать на репорты
        - [ ] /tp - тп к игроку или на позицию
        - [ ] /fly <игрок> - выдать игроку флай (todo: поставить ограничение)
        - [ ] /setwarp - создаст варп и отдельную комманду по его названию (3 штуки)
        - [ ] /addholo - создать три голограммы
        - [ ] /enderchest <player> - посмотреть эндер-сундук игрока
        - [ ] /ban, /pardon - бан и разбан раз в 15 минут
        - [ ] /kick - кикать игроков без ограничений
        - [ ] /setmoney - установить себе баланс
     - [ ] YouTube (от 100+ постоянных просмотров, 1 видео на сервере):
        - [ ] /fairy - комманда для фей.
        - [ ] /nick - сменить ник (todo: /realname)
        - [ ] /addholo - пять голограмм
        - [ ] /scream - испугать игрока
        - [ ] бить в креативе, бессмертии и полете 
    - [ ] admin:
        - [ ] /freeze - заморозить игрока
        - [ ] /say - красочное сообщение
        - [ ] /setwarp - создать варп. 5 штук
        - [ ] /ban, /pardon - банить и разбанивать без ограничений +
        - [ ] /tp <player> <pos> - тп игрока к игроку или на позицию
        - [ ] /addholo - создать 10 голограмм 
        - [ ] /hail - выпустить в игрока град стрел 
        - [ ] /setmoney <player> - установить игроку кол-во монет
        - [ ] /gm <player> - изменить игроку игровой режим (todo: ограничения)
        - [ ] /give - выдать игроку предмет
        - [ ] Доступ к збт 
    
    - [ ] sponsor:
        - [ ] Все комманды сервера.
        - [ ] Все возможности сервера.
        - [ ] Полное участие в жизни проекта, начиная от построек новых спавнов, заканчивая решением о следующем обновлении

# Настоящий донат 
Поддержать разработчика (Qiwi) - +79614577543

Так-же выполняю заказы для:

	- Nukkit, PocketMine, и, возможно, MiNet (c# знаю, но *минет* особо не ковырял).
	- Бэкэнд - nodejs (express), php (фреймворки не ковырял), python (flask)
	- Фронтенд (не особо люблю, но могу) - JQuery, Vue.js/nuxt.js, и ковырял angular dart и react).

Так что пишите, не стесняйтесь - [я в ВКонтакте](vk.com/themestl)

По поводу настройки/обновления/кртитики кода/доделывания этого плагина бесплатно можете не писать, буду игнорить

А вот pull request'ы буду принимать.

#### Внимание! Спасибо за внимание